甲乙双方本着相互信任、真诚合作、共同发展的原则，在友好协商的基础上共同制定如
下合同内容。
一、服务内容
1.1乙方根据甲方的要求，进行以下服务：
ERP,库存条码，报工系统数据恢复：
服务器环境搭建：
客户端配置修改：
单系统流程测试：
多系统联调测试
1.2部署环境说明
服务器操作系统：SERVER2008/SERVER2O08R2或更高版本
数据库：SQL SERVER2008R2或更高版本
网络环境：100MW/1000M局域网
二、乙方的收费
息
乙方向甲方收取服务费80,000元（大写：捌万元整）。
合同签订后，甲方向乙方一次性支付合同款，即80,000元（大写：捌万元整）。
三、知识产权归属
司砖用
3.1甲方同意，与乙方依本合同提供的服务和产品上的技术、知识和程序有关的任何构
想、概念或其他的知识产权（无论是否是为客户所开发）均属于用友软件股份有限公司的专
有财产，用友软件股份有限公司对该等专有财产享有唯一且专属的所有权和其他权利。甲方
吉地
只在本合同项目范围内享有该技术及软件的使用权。甲方可以在客户化软件的基础上书写或
开发衍生产品或其他产品，但乙方对此开发行为及其开发成果不承担任何责任。
3.2未经乙方事先书面许可，甲方不得实施以下行为：将客户化软件向第三方提供、泄
漏、销售、转租、转借、转让或提供分许可、转许可或以其他形式供他人利用：除为备份目
的以外，制作、指使第三方制作或许可第三方制作该客户化软件的复制品；对客户化软件进
行翻译、反向工程；除掉或掩盖有关客户化软件著作权声明、权利人标识或商标的标志。
四、一般规定
4.1继承。本合同生效后，无论甲方或乙方的名称、组织形式、企业性质、经营范围、
注册资本、投资者等发生任何变更，甲方或乙方应继续或要求其权利义务的合法继承人格守
并履行其在本合同项下之相关义务